SemestroviProject
Я начинающий разработчик и хочу научиться создавать игры. Мне нужен понятный и практический проект, чтобы освоить ключевые этапы геймдева. Классический 2D-платформер - это идеальный жанр для обучения, так как он включает в себя все базовые элементы игры: управление, физику, анимацию, логику уровней и тд. На современном игровом рынке существует огромное количество сложных и требовательных к ресурсам игр. Однако, несмотря на это, сохраняется стабильный спрос на классические, простые в освоении, но увлекательные 2D-платформеры.

Цель: Освоить на практике полный цикл создания игры на движке Unity с использованием языка C# и разработать законченную игру-платформер для PC, которую можно будет показать в портфолио.
Выбор инструменты проектирования и визуализации разрабатываемого ПО: Целевая платформа - PC,  это одна из самых простых платформ для начала разработки в Unity. Она не требует дополнительных сложных настроек и позволяет быстро тестировать результат. Итак, по порядку: движок - unity, самый популярный движок, множество игр делают именно на нем, он прост в освоении и разработки. Язык - C#. Это основной язык для Unity. Его изучение позволит мне в будущем работать над более сложными проектами. Графика для игры - Aseprite, очень удобная программа для рисования, в ней очень просто создавать спрайты, так как программа не перегружена лишним функционалом.

Персонажи:
Маленький рыцарь - главный герой, за которого вы играете
Страж - первый нпс, которого вы встретите, он даст вам первый квест в новые земли

Геймплей: посещайте различные локации, проходите паркуры и выполняйте квесты

Локации:
Лес - стартовая локация, на которой появляется игрок
Ледяная гора(еще нет) - место вашего первого задания, куда вас направит Страж
